e quando fala da utilização da base de dados, hoje do esocial,
quando transmitimos o evento de remuneração.
O s mil e duzentos.
Nós estamos reforçando o entendimento de que é a informação necessária para
que haja a apuração e simulação da guia do F GT.
Mas se isso não ocorrer pessoal é porque falta alguma
marcação de incidência para fundo de garantia ou não.
Por isso que é importante esse tratamento diferenciado essa missão de
identificar nesse período de teste se todas as suas rubricas,
se todos os seus parâmetros estão inseridos de modo
correto para a integração com o e social,
porque o esocial consequentemente vai refletir essa apuração do F GTS digital.
Aqui a missão de que as empresas devem revis todas as rubricas
utilizadas em suas folhas de pagamento e fazer todas as alterações necessárias,
verificar as verbas remuneratórias que são utilizadas apenas para a base do FGTS,
como nos casos do afastamento de acidentes, serviço militar obrigatório,
aviso prévio indenizado e primeira parcela do décimo terceiro salário.
Essas rubricas são
as que
integração como é social, consequentemente, com o F GTS digital. Por quê?
Porque são situações em que existe
recolhimento diferenciado do Fundo de garantia.
Então vocês devem identificar na tabela de rúbrica
de vocês se essas quatro rúbricas especificamente,
estão totalmente parametrizado de acordo com aquilo que estabelece a legislação.